השמש זורחת במזרח ושוקעת במערב.
הים היה שקט הבוקר, ללא גלים גבוהים.
הילדים שיחקו בפארק עד רדת החשיכה.
הרוח נשבה בחוזקה והעיפה את העלים.
הציפורים מצייצות מוקדם בבוקר.
הכביש היה עמוס במכוניות בשעות הבוקר.
הספר החדש יצא לחנויות בשבוע שעבר.
החתול קפץ על הגדר ונעלם מהעין.
הגשם טפטף בעדינות על החלון.
האורחים הגיעו בדיוק בזמן לארוחה.
השולחן היה ערוך עם מפה חגיגית.
הילדים ציירו תמונות צבעוניות.
הרופא בדק את המטופל ביסודיות.
הירח האיר את השמיים בלילה.
הרכבת הגיעה לתחנה באיחור קל.
המטוס המריא בדיוק בשעה היעודה.
הפרחים בגינה פורחים בשלל צבעים.
הדלת נטרקה מהרוח הפתאומית.
הספרים היו מסודרים על המדפים.
הנר דלק והפיץ אור רך בחדר.
הכוכבים נצצו בשמי הלילה.
הילדים למדו שיר חדש בבית הספר.
המוזיקה התנגנה ברקע ויצרה אווירה נעימה.
השכן החדש עבר לגור בבניין ממול.
העוגה בתנור הפיצה ריח נפלא במטבח.
הכלב נבח כששמע רעש מחוץ לבית.
האופניים היו מונחות ליד הכניסה.
הסירות שטו בנחת על פני הנהר.
השלג כיסה את הרחובות בשכבה לבנה.
השעון צלצל והזכיר לכולם שהשיעור מתחיל.
המורה חילקה דפים עם משימות לתלמידים.
הדייג ישב בסבלנות וחיכה שהדג ייתפס בחכה.
השמש חיממה את החול על שפת הים.
הריח של הפרחים מילא את החדר.
המכחול טבל בצבע והחל לצייר על הקנבס.
החלון נפתח לרווחה ואפשר לרוח לחדור פנימה.
התינוק חייך כשראה את אימו מתקרבת.
הספל היה מלא עד גדותיו בקפה חם.
העננים הכהים בישרו על בוא הגשם.
ההרים הגבוהים נעלמו בתוך הערפל.
הצלילים של הציפורים העירו את הבוקר.
המגזין החדש הגיע לתיבת הדואר.
המסעדה הייתה מלאה באנשים בערב שבת.
הגשר חיבר בין שני צידי הנהר.
הכיסא היה ריק והמתין למישהו שישב עליו.
האור כבה לפתע והחדר נעטף בחשיכה.
המנעול היה ישן אך עדיין חזק ובטוח.
הרחובות היו שקטים לאחר חצות.
המפה נפרשה על השולחן ונבדקה בקפדנות.
העט נשבר כשהוא לחץ חזק מדי על הדף.
הצל התארך ככל שהשמש החלה לשקוע.
הילד קפץ בחדווה בשלולית המים.
ההורים קראו סיפור לפני השינה.
הפעמון צלצל והודיע על הפסקת הצהריים.
העפרון נשחק לאחר שימוש ממושך.
המשקפיים הונחו על המדף ליד הספרים.
הכינור ניגן מנגינה שקטה ומרגשת.
הבית היה מואר באור נרות רך.
המלצר הגיש את האוכל במהירות ובאדיבות.
המדרגות הובילו אל גג הבניין.
המפתח נמצא לבסוף בתחתית התיק.
המפה הצביעה על הדרך הקצרה ביותר.
העץ הזקן עמד איתן מול הרוחות.
הטלפון צלצל שוב ושוב ללא מענה.
העיתון היה מונח על ספסל בפארק.
האוטובוס עצר בתחנה והדלתות נפתחו.
הבקבוק היה מלא במים קרים וצוננים.
הסרט התחיל בדיוק בשעה שנקבעה.
הצייר עבד על היצירה החדשה שלו.
העורב ישב על גדר האבן והשקיף סביבו.
העוגיות נאפו בתנור והפיצו ריח מתוק.
הכוס נשברה כשהיא נפלה על הרצפה.
המוזיקה הקלאסית מילאה את האולם.
הספסל בפארק היה רטוב מטיפות הגשם.
המטיילים הגיעו לפסגת ההר והתפעלו מהנוף.
השעון נעצר בדיוק בחצות.
הילד הסתכל על הדגים ששטו באקווריום.
הברק האיר את השמיים באור מסנוור.
המפה הייתה ישנה ומקומטת, אך קריאה.
הים נצנץ לאור השמש השוקעת.
המגבת הייתה רכה ונעימה אחרי הכביסה.
החלון היה מכוסה בטיפות גשם קטנות.
המדריך הסביר על ההיסטוריה של המקום.
האישה חצתה את הכביש במהירות.
החתול ישן על אדן החלון בשלווה.
הנר הדולק הוסיף אווירה קסומה לחדר.
האוויר היה קריר ורענן אחרי הגשם.
הפסנתרן ניגן יצירה של בטהובן.
הילד רץ בשדה הפתוח ופרש את ידיו.
הספל נסדק מעט אך עדיין היה שימושי.
הספר הישן היה מלא באיורים יפים.
האונייה עגנה בנמל בשעת בוקר מוקדמת.
העצים השתקפו במי האגם הצלולים.
המזוודה הייתה כבדה, אך הוא סחב אותה בקלות.
החלון השקיף על גן מלא בפרחים צבעוניים.
הירח היה מלא והאיר את השביל.
הנחל זרם בנחת בין ההרים הירוקים.